---
title: "Находимся в Замоскворечье"
image: /assets/images/zhmayeva/pros/premialnoe-atelye-zamoskvorechye.jpg
alt: "модельер конструктор премиум ателье Замоскворечье"
text: "Здравствуйте!
Меня зовут Евгения, я — модельер-конструктор и сооснователь нашего ателье в историческом центре Москвы. Увличение одеждой и интуствией моды проявилось ещё в самой юности, что в дальнейшем, привело меня к получению двух профильных образований - окончила Колледж Декоративно-Прикладного Искусства имени Карла Фаберже, а также Московский Государственный Университет Дизайна и Технологии. Наше ателье работает задействуя всю цепочку — от эскиза и подбора материалов, до образцов и готовых изделий. Как с индивидуальным пошивом, так и с небольшими партиями для начинающих дизайнеров. Дело своё очень люблю и буду рада помочь воплотить в жизнь вещь вашей мечты!"
---
